»»»»» Ejercicio «««««

Armar un sistema para gestionar el repositorio de grabaciones digitales de obras musicales de Laurie Anderson.

Se deberán ingresar los datos de la cantidad de obras se almacenan en el repositorio y, por cada obra, su nombre, la duración en minutos y el peso del archivo en MB. Ingresar también el tiempo estimado de transferencia en milisegundos por cada MB y el costo mensual de almacenamiento por cada MB. 

Se quiere conocer:
1. la duración total y la duración promedio de todas las obras
2. la obra de mayor duración y el tiempo de transferencia necesario para descargarla
3. el presupuesto necesario para mantener funcionando el repositorio durante un año

Una vez que se obtienen los resultados se debe habilitar un botón para reiniciar.


»»»»» Tener en cuenta «««««

- Todos los datos deben ser validados.
- Los datos deben ser ingresados utilizando formularios.
- Se deben habilitar y deshabilitar las opciones para el ingreso de datos según lo requiera cada momento de ejecución.
-- Cuando se debe ingresar una cantidad determinada de datos y se cumple esa cantidad, se debe deshabilitar la opción para seguir ingresando.
-- Las opciones para calcular resultados no se deben habilitar hasta que se haya finalizado la carga de datos necesaria para poder realizar los cálculos. 
